Vi kan tage logaritmen og normalisere for at få procenter på vores eksport. 

Det giver mening at bruge Gravity Model of Trade som en teoretisk grundlag for en hypotese.


Hvordan håndterer vi NaNs i vores dataset? Det må vi selv finde frem til. 

For at se indvirkningen af konflikter i forhold til normalen, er vi nødt til at vælge lande med hverken for meget eller for lidt konflikt.


Er vi på vej mod et godt sted? Det vigtigste er at få nogle reelle resultater. 
En god øvelse: Det er godt at få noget visuelt at gå ud fra.
Det kan også betale sig at sætte et projekt"skelet" op med overskrifter på hvad en analyse kan indeholde.
Det giver et mere klart syn over hvad det er vi mangler. 
Vi kan også lave lister inde i hver sektion, for at se hvad den sektion skal indeholde.
Så kan vi få et overblik over hvad det er det hele skal handle om.

VISUALISÉR DET!

Til næste gang:
3-5 konflikter, plot ting og få det visualiseret. 