Mødenoter:

De ting vi gør ved NaN-values er helt op til os, og er noget vi skal argumentere for i vores rapport. Det vigtigste er at vi overvejer det godt.

Det er altid vigtigt når vi tager de her Machine Learning modeller, at finde ud af hvad man skal sammenligne med. Hvad er "god performance"? 
Noget vi kunne overveje at tage en virkelig simpel model, f.eks. linæer regression, og sammenligne vores ML model med dette for at påvise denne effekt.
Vi kunne også vise hvad modellen viste hvis vi bytter rundt på dataen/shuffler det, så der er "intet at lære", for at vise hvordan en sådan model ville virke kontra vores egen.
Det gode ved det her er at vi kan lave tusindvis af de shuffles, og så lave en samlet overordnet performance, og så se om vores model er signifikant bedre 

HUSK når I laver Machine Learning, sæt altid jeres ting i kontekst. 

Vi kunne også lave en nul-model der bare trækker et tilfældigt tal fra handelsændringen, og så sammenligner resultatet med vores model. 


Passe på med at træne en model på hver eneste datapunkt/land, så der er stor sandsynlighed for at overfitte. Men kan godt være der kan grupperes, f.eks. fransktalende eller engelsktalende lande.
Vi kan godt prøve at træne en model per land, og så samle dem som en ensemble model - det er måske spændende? Men Jonas er i tvivl

Nu er det også tid til at indsnævre vores hypoteser/projekt i høj grad. 


Vi kan skrive en mail for at få feedback direkte fra Jonas i april. 